Ge Ge,
Ge Ge,
Ge Ge is back.
Ge Ge ត្រលប់មកវិញហើយ។
You came back
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
early today.
ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
Give me the bag.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Sit here and rest for a while.
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
Do you smell any fragrance?
តើអ្នកមានក្លិនក្រអូបទេ?
Guess
ស្មាន
what soup I made for you today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើស៊ុបអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I can't guess.
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។
Why can't you figure it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
Carassius crucian bean curd soup,
ស៊ុបសណ្តែក Carassius crucian,
I ran out in the morning.
ខ្ញុំបានរត់ចេញនៅពេលព្រឹក។
I bought you fish and tofu,
ខ្ញុំបានទិញត្រី និងតៅហ៊ូ
so that you
ដូច្នេះអ្នក
can have more soy products.
អាចមានផលិតផលសណ្តែកច្រើនទៀត។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
for the sake of your health,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសុខភាពរបស់អ្នក,
You took great pains.
អ្នកបានទទួលការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
Come on, try my cooking.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
It's a little hot.
វាក្តៅបន្តិច។
-Be careful. -Take it.
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  - យក។
Hurry up. Stop looking at your phone.
ប្រញាប់​ឡើង។  ឈប់មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Be careful. It's hot.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay. Try it.
វា​មិន​អី​ទេ។  សាកល្បង​វា។
Drink it.
ផឹក​វា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
You're in a good mood today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have to ask you.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
Ask me,
សួរ​ខ្ញុំ​មក,
I got an interview notice
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងសម្ភាសន៍
from Shumei today.
ពី Shumei ថ្ងៃនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I didn't submit my resume at all.
ខ្ញុំមិនបានដាក់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I know it's you.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
This soup tastes good.
ស៊ុបនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I can only cook
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប
and feed you delicious food,
និងផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ដល់អ្នក
Otherwise, I don't know
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how to thank you.
របៀបអរគុណ។
You've been helping me
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
all this time.
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។
I even boasted that
ខ្ញុំថែមទាំងអួតថា
I had to rely on myself.
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
What's the result?
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
Actually, I just submitted
តាមពិតខ្ញុំទើបតែដាក់
your resume for you,
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក,
How was the final interview?
តើបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយយ៉ាងម៉េចដែរ?
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I won't waste
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
this chance,
ឱកាស​នេះ
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Right?
មែនទេ?
When I see Ge Ge,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Ge Ge,
I have something on my mind.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
who made my Ge Ge unhappy.
ដែលធ្វើឱ្យ Ge Ge របស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
Actually, I made
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ
the military order myself,
យោធាបញ្ជាខ្លួនឯង
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
If we can't get the photonics department
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបាននាយកដ្ឋាន photonics
done in a month,
ធ្វើរួចក្នុងមួយខែ
So I quit my job automatically.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
Then why did you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
issue this military order?
ចេញបញ្ជាយោធានេះ?
Your boss won't stop you.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
And what is
ហើយអ្វីដែលជា
this Light Division?
ផ្នែក​ពន្លឺ​នេះ?
It's hard.
វាពិបាកណាស់។
It's an advertising company.
វាជាក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Can Li Meng be listed successfully?
តើ Li Meng អាច​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​ដោយ​ជោគជ័យ​ទេ?
It depends on whether
វាអាស្រ័យលើថាតើ
Guangke is willing to cooperate with us.
Guangke មានឆន្ទៈក្នុងការសហការជាមួយយើង។
Do you want my advice?
តើអ្នកចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
Opinion?
យោបល់?
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
I don't understand this major.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​រឿង​សំខាន់​នេះ​ទេ។
But in terms of worldly wisdom,
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ប្រាជ្ញា​លោកិយ
I can still do it.
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
When are you going for the interview?
តើអ្នកទៅសម្ភាសន៍នៅពេលណា?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Ge Ge,
Ge Ge,
let me tell you this,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីនេះ,
Here's what I did.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
If Mr. Yuan
បើ​លោក យាន
can't handle Guangke,
មិនអាចគ្រប់គ្រង Guangke,
After a month,
បន្ទាប់ពីមួយខែ,
are you really going to resign?
តើអ្នកពិតជានឹងលាលែងពីតំណែងមែនទេ?
Mr. Yuan is really impulsive this time.
លោក យាន ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់​លើក​នេះ។
Manager Zheng is really smart.
អ្នកគ្រប់គ្រង Zheng ពិតជាឆ្លាតណាស់។
I actually became
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជា
a pig teammate once,
មិត្តរួមក្រុមជ្រូកម្តង
And I heard that Guangke is not easy to deal with,
ហើយខ្ញុំបានលឺថា Guangke មិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ
I'm really worried about Mr. Yuan,
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីលោក យាន
Isn't it all Jeong Yeon Hee's fault?
តើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Jeong Yeon Hee ទេឬ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Mr. Fu is here.
លោក Fu នៅទីនេះ។
Let's go. Work. Work. Master,
តោះ​ទៅ។  ការងារ។  ការងារ។  លោកគ្រូ
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I also want to help the company
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយក្រុមហ៊ុនដែរ។
save costs,
សន្សំការចំណាយ,
If I ask you to make meritorious deeds in front of Mr. Fu,
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​មុខ​លោក ហ្វូ
I think you want to make meritorious deeds,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បុណ្យ​,
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Do you think you can hide your tricks
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ល្បិចរបស់អ្នក។
from Blue Eagle?
ពី Blue Eagle?
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
go back to work if you have nothing else to do.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ។
Master,
លោកគ្រូ
can you take back
តើអ្នកអាចយកមកវិញបានទេ។
what you said at the meeting,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
I really don't want you to take such a big risk
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថានធំបែបនេះទេ។
because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I went out to meet a client.
ខ្ញុំបានចេញទៅជួបអតិថិជន។
Go for the interview.
ទៅសម្ភាសន៍។
Go for it too.
ទៅរកវាដែរ។
Goodbye.
លាហើយ
Mr. Du.
លោក យូ។
What about the interview later?
ចុះសម្ភាសន៍ពេលក្រោយ?
Don't be nervous,
កុំភ័យ,
show your usual confidence,
បង្ហាញទំនុកចិត្តធម្មតារបស់អ្នក
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
How did you know I was going to have an interview?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំទៅសម្ភាសន៍?
Because I'm also an interviewer.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​សម្ភាសន៍​ដែរ។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
in the past few years after you graduated from college,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
In addition to meeting
បន្ថែមពីលើការប្រជុំ
the spa at sea,
ស្ប៉ានៅសមុទ្រ,
Other than being a salesperson,
ក្រៅពីធ្វើជាអ្នកលក់
do you have any other work experience?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ការងារផ្សេងទៀតទេ?
My ex-husband is the heir
អតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតក
to a family business,
ទៅអាជីវកម្មគ្រួសារ,
I usually take care of
ជាធម្មតាខ្ញុំថែរក្សា
some internal affairs for him,
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងខ្លះសម្រាប់គាត់
For example,
ឧទាហរណ៍,
as big as business entertainment,
ធំដូចការកម្សាន្តអាជីវកម្ម
I've done everything
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
from purchasing to the company.
ពីការទិញទៅក្រុមហ៊ុន។
Then you.
បន្ទាប់មក​អ្នក។
Then why did you go to
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
the Sea Club Spa to sell?
Sea Club Spa មានលក់ទេ?
I … I'm here to inspect the market in
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យទីផ្សារនៅក្នុង
Shanghai,
សៀងហៃ
You put a lot of effort into it.
អ្នក​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​វា។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
do you think that
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
compared to other candidates,
បើប្រៀបធៀបនឹងបេក្ខជនផ្សេងទៀត
What's your advantage?
តើអ្វីជាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក?
Indeed,
ជា​ការ​ពិត,
in terms of work experience,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃបទពិសោធន៍ការងារ,
I'm not as good as many people,
ខ្ញុំមិនល្អដូចមនុស្សជាច្រើន
but I'm not afraid to start from scratch.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការចាប់ផ្តើមពីដំបូងឡើយ។
After experiencing a lot of things,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវជាច្រើន
I know how to cherish and be grateful.
ខ្ញុំចេះស្រឡាញ់ និងដឹងគុណ។
This is very important.
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Miss Gu, have you ever used
Miss Gu ធ្លាប់ប្រើអត់?
Shumei's products?
ផលិតផលរបស់ Shumei?
Sure,
ប្រាកដណាស់
then you talk about
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយអំពី
your feelings and experiences,
អារម្មណ៍ និងបទពិសោធន៍របស់អ្នក
My feelings about Shu Mei products
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះផលិតផល Shu Mei
are just four words,
មានតែបួនពាក្យប៉ុណ្ណោះ
Good quality and low price.
គុណភាពល្អ និងតម្លៃទាប។
Look at you today,
មើលអ្នកថ្ងៃនេះ,
although you look very low-key,
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅទាបណាស់,
But it doesn't lose its quality.
ប៉ុន្តែវាមិនបាត់បង់គុណភាពរបស់វាទេ។
Miss Gu, right?
កញ្ញា Gu មែនទេ?
Then I want to ask you a question,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ
that is, you should have used
នោះគឺអ្នកគួរតែប្រើ
big-name skin care products before,
ផលិតផលថែរក្សាស្បែកល្បីៗពីមុនមក
So, what do you think,
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
our Shumei products,
ផលិតផល Shumei របស់យើង
When you compare it
នៅពេលអ្នកប្រៀបធៀបវា។
with these big-name products,
ជាមួយនឹងផលិតផលល្បីៗទាំងនេះ
Where will we lose?
តើយើងនឹងចាញ់នៅឯណា?
Because the price / performance ratio is
ដោយសារតែសមាមាត្រតម្លៃ / ការអនុវត្តគឺ
too high, everyone is pursuing high price / performance ratio,
ខ្ពស់ពេក មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកសមាមាត្រតម្លៃ / ការអនុវត្តខ្ពស់
Why do we lose
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាញ់
because of the high cost performance?
ដោយសារតែការចំណាយខ្ពស់?
Cosmetics
គ្រឿងសម្អាង
are different from other products,
ខុសពីផលិតផលផ្សេងទៀត
Since ancient times,
តាំងពីបុរាណកាលមក។
this elixir for prolonging life,
elixir នេះសម្រាប់ការពន្យារជីវិត,
Only the nobles of the imperial palace
មានតែពួកអភិជននៃរាជវាំងអធិរាជ
can afford it,
អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា
Ordinary people
មនុស្ស​ធម្មតា
can't eat it at all.
មិនអាចបរិភោគវាទាល់តែសោះ។
So for this good stuff,
ដូច្នេះ​សម្រាប់​របស់​ល្អ​នេះ
you have to match it with a good price.
អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គងវាជាមួយនឹងតម្លៃល្អ។
Where is Shu Mei?
តើ Shu Mei នៅឯណា?
It focuses on beauty and skin care,
វាផ្តោតលើភាពស្រស់ស្អាត និងការថែរក្សាស្បែក
so I think we can
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
change the packaging.
ផ្លាស់ប្តូរការវេចខ្ចប់។
Raise the price.
ដំឡើងថ្លៃ។
Maybe the higher the price,
ប្រហែលជាតម្លៃកាន់តែខ្ពស់
the more people will be robbed.
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបានប្លន់។
Especially women,
ជាពិសេសស្ត្រី,
when it comes to beauty and skin care,
នៅពេលនិយាយអំពីភាពស្រស់ស្អាត និងការថែរក្សាស្បែក
But I paid a lot of IQ taxes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់ពន្ធ IQ ច្រើន។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Very thoughtful.
គិតច្រើនណាស់។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
you do it,
អ្នកធ្វើវា
Mr. Zheng,
លោក Zheng
Mr. Zheng I'm here for an interview,
លោក Zheng ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍
Interview?
សម្ភាសន៍?
Keep it a secret for me.
ទុកវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll get going then. You're busy.
ខ្ញុំនឹងទៅ។  អ្នករវល់។
Goodbye. Goodbye.
លាហើយ  លាហើយ
You have a lot of temperament.
អ្នកមាននិស្ស័យច្រើន។
I love her bag so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់កាបូបរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
Do you still like
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត
your annual salary?
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក?
Since Mr. Yuan took the initiative to find me,
ចាប់​តាំង​ពី​លោក Yuan បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​គំនិត​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ។
I might as well be frank with you,
ខ្ញុំក៏អាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកដែរ
The rules of Guangke are complicated,
ច្បាប់ Guangke មានភាពស្មុគស្មាញ
and one of them,
និងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ,
We won't lower the service threshold
យើងនឹងមិនបន្ថយកម្រិតសេវាកម្មទេ។
because of profit.
ដោយសារតែប្រាក់ចំណេញ។
Low-end brands
ម៉ាកយីហោទាប
are out of our consideration.
គឺចេញពីការពិចារណារបស់យើង។
Mr. Yuan,
លោក យាន
don't waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
when Guangke was in the advertising industry,
នៅពេលដែល Guangke នៅក្នុងឧស្សាហកម្មផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
It's unknown.
វាមិនស្គាល់។
Because I accepted
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលយក
the exclusive terms
លក្ខខណ្ឌផ្តាច់មុខ
of Louis Group,
នៃ Louis Group,
That's why he became famous.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Guangke has been the boss
Guangke បានធ្វើជាចៅហ្វាយ
in the industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
But they had to be bound by
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែចង
the terms
លក្ខខណ្ឌ
of Louis Group,
នៃ Louis Group,
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
to this day,
មកដល់ថ្ងៃនេះ
Guangke doesn't need
Guangke មិនត្រូវការទេ។
Louis Group anymore,
Louis Group ទៀតហើយ
Take it as a signature.
យកវាជាហត្ថលេខា។
But Mr. Xiong,
ប៉ុន្តែលោក Xiong
don't you want to
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
reverse this passive situation?
បញ្ច្រាសស្ថានភាពអកម្មនេះ?
It seems that Mr. Yuan has done a lot of homework.
វាហាក់បីដូចជាលោក យាន បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះយ៉ាងច្រើន។
If Guangke can help Shu Mei,
ប្រសិនបើ Guangke អាចជួយ Shu Mei បាន
seize the high ground of
ចាប់យកដីខ្ពស់នៃ
the domestic high-end market,
ទីផ្សារខ្ពស់ក្នុងស្រុក,
The price Shu Mei offered,
តម្លៃ Shu Mei ផ្តល់ជូន,
won't be lower than
នឹងមិនទាបជាង
that of any big company,
ក្រុមហ៊ុនធំណាមួយ
And more importantly,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
we don't mind that
យើងមិនប្រកាន់នោះទេ។
Guangke will continue
Guangke នឹងបន្ត
to serve other competing products.
ដើម្បីបម្រើផលិតផលប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀត។
Even if Guangke thinks about it,
ទោះបីជា Guangke គិតអំពីវាក៏ដោយ
he'll readjust his strategic objectives.
គាត់នឹងកែសម្រួលគោលបំណងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
Shumei is not the first choice.
Shumei មិនមែនជាជម្រើសដំបូងទេ។
I heard some rumors.
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន។
The board of directors of Louis Group,
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃក្រុមហ៊ុន Louis Group,
is discussing to withdraw
កំពុងពិភាក្សាដើម្បីដកចេញ
from the Chinese market on a large scale.
ពីទីផ្សារចិនក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំ។
Guangke
Guangke
To extend the contract with Louis Group.
ដើម្បីបន្តកុងត្រាជាមួយ Louis Group ។
It should be at the end of the month.
វាគួរតែនៅចុងខែ។
If the rumor is true,
បើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពិត
is it necessary for Louis Group
តើវាចាំបាច់សម្រាប់ Louis Group
to extend the contract with Guangke?
បន្តកុងត្រាជាមួយ Guangke?
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
will the proportion of
នឹងសមាមាត្រនៃ
Louis Group's advertising
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Louis Group
in the Far East
នៅចុងបូព៌ា
still reach your expectations?
នៅតែឈានដល់ការរំពឹងទុករបស់អ្នក?
Shumei is not the first choice.
Shumei មិនមែនជាជម្រើសដំបូងទេ។
But if Guangke
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Guangke
can help famous
អាចជួយឱ្យល្បី
cheap domestic products,
ផលិតផលក្នុងស្រុកថោក,
If you successfully transform into a high-end brand,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅជាម៉ាកយីហោលំដាប់ខ្ពស់ដោយជោគជ័យ។
if you leave Louis Group,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពី Louis Group
Why should I worry that I can't gain fame and fortune?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និង​សំណាង?
Mr. Yuan has a point,
លោក យាន មាន​ចំណុច​មួយ
but I can't deny it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
There are rules in the optical department,
មានច្បាប់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានអុបទិក,
If Mr. Yuan can get Shu Mei
ប្រសិន​បើ​លោក Yuan អាច​ទទួល​បាន Shu Mei
to enter Class A mall successfully.
ដើម្បីចូលផ្សារទំនើប Class A ដោយជោគជ័យ។
I can find a way
ខ្ញុំអាចរកវិធីមួយ។
to convince my boss.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
But I have to sign a contract with Guangke
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Guangke
within one month,
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ,
Can you guarantee that
តើ​អ្នក​អាច​ធានា​ថា​
if Shumei takes care of Class A stores,
ប្រសិនបើ Shumei ថែរក្សាហាង Class A
Will Mr. Xiong agree
តើលោក Xiong យល់ព្រមដែរឬទេ
to cooperate with Shu Mei?
សហការជាមួយ Shu Mei?
Mr. Yuan is really
លោក យន់ ពិតជាមែន
the same as the rumor.
ដូចគ្នានឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Quite bold.
ក្លាហានណាស់។
I'll give you an accurate answer
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
tomorrow at the latest.
នៅថ្ងៃស្អែកចុងក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I look forward to our cooperation soon.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
Hey,
ហេ!
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Is the interview over?
សម្ភាសន៍ចប់ហើយឬនៅ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I have you as the vice president to protect me.
ខ្ញុំមានអ្នកជាអនុប្រធានដើម្បីការពារខ្ញុំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
we can work together
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
from now on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
How's it going over there?
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
It went well,
វាបានទៅបានយ៉ាងល្អ,
and now we're waiting for the other party's reply.
ហើយឥឡូវនេះ យើងកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបពីភាគីម្ខាងទៀត។
Yes,
បាទ
Ge Ge is so good,
Ge Ge ល្អណាស់
Sure.
ប្រាកដ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
I'll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
I'll cook something delicious for you tonight,
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក
Okay,
យល់ព្រម,
See you at home
ជួបគ្នានៅផ្ទះ
tonight. Bye.
យប់នេះ។  លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
It's mellow.
ស្លូត។
The better the tea, the more careful it is.
តែកាន់តែល្អ កាន់តែប្រយ័ត្ន។
There's no hurry,
មិនមានការប្រញាប់,
Yes.
បាទ។
What about Blue Eagle this time?
ចុះ Blue Eagle លើកនេះ?
I was too anxious.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក។
When you think about it,
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា,
there are many
មាន​ច្រើន
good ways to save it.
វិធីល្អដើម្បីរក្សាទុកវា។
You want me to persuade Gezi
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូល Gezi
to give up on cooperation with Guangke,
ដើម្បីបោះបង់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Guangke
Where's Guangke?
តើ Guangke នៅឯណា?
Other Party B companies
ក្រុមហ៊ុន Party B ផ្សេងទៀត។
that we work with,
ដែលយើងធ្វើការជាមួយ,
It's different.
វាខុសគ្នា។
They are notoriously strong.
ពួកគេមានភាពល្បីល្បាញខ្លាំង។
It's difficult
វា​ពិបាក
to win cooperation
ដើម្បីឈ្នះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
in such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
According to what you said,
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Guangke should be more suitable
Guangke គួរតែសមរម្យជាង
than Blue Eagle.
ជាង Blue Eagle ។
If we can fight for it,
បើយើងអាចតស៊ូបាន
cooperate with them,
សហការជាមួយពួកគេ,
Don't you have a better chance of winning?
តើអ្នកមិនមានឱកាសឈ្នះច្រើនជាងនេះទេ?
Why don't you let Ge Zi try?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ge Zi ព្យាយាម?
Didn't Mr. Yuan already issue
តើលោក យន់ មិនទាន់ចេញទេ។
a military order?
បញ្ជាយោធា?
It's not easy to explain to the company
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពន្យល់ដល់ក្រុមហ៊ុន
when we come back if we fail to cooperate.
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការសហការ។
The point is,
ចំណុចគឺ,
you don't want her to leave.
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងចាកចេញទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You and Yuan Ge
អ្នក និង Yuan Ge
are old classmates,
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But,
ប៉ុន្តែ
personal feelings,
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន,
You can't
អ្នកមិនអាច
interfere with the company's affairs.
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Don't you remember?
ចាំអត់?
With a 10-fold increase in the price of the joint gift box,
ជាមួយនឹងការកើនឡើង 10 ដងនៃតម្លៃប្រអប់អំណោយរួម។
plus
បូក
the acquisition of the overseas brand Li Meng,
ការទិញយកម៉ាកយីហោក្រៅប្រទេស Li Meng
These are all
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
impossible tasks.
កិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួច។
But we all made it.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវា។
I have faith in Ge Zi.
ខ្ញុំមានជំនឿលើ Ge Zi ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
It seems that your Mr. Fu
វាហាក់ដូចជាលោក Fu របស់អ្នក។
is not less angry than me.
មិនខឹងតិចជាងខ្ញុំទេ។
It's my fault this time.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
That led to the current situation.
នោះនាំឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You really owe me
អ្នកពិតជាជំពាក់ខ្ញុំ
a big favor this time.
ការពេញចិត្តដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។
You don't even know,
អ្នកមិនដឹងសូម្បីតែ,
for the sake of your contract terms,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃលក្ខខណ្ឌកិច្ចសន្យារបស់អ្នក,
Every day, I was blushing and having a thick neck
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំឡើងក្រហម និងមានកក្រាស់
with people
ជាមួយមនុស្ស
from the Planning Department and Legal Department,
ពីនាយកដ្ឋានផែនការ និងនាយកដ្ឋានច្បាប់,
As a result, you turned around
ជាលទ្ធផលអ្នកបានងាក
and went to the Department of Light.
ហើយបានទៅនាយកដ្ឋានពន្លឺ។
Miss Maggie has a lot of money,
កញ្ញា ម៉ាជី មានលុយច្រើនណាស់
so she's willing to come out and have a drink with me.
ដូច្នេះនាងសុខចិត្តចេញមកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Don't call me sister.
កុំហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
I'm getting old.
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I really took a fancy to you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
If we can't work together,
បើយើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ
we can at least
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាច
have a drink and talk,
ផឹកហើយនិយាយ
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Come on, let's drink.
តោះ​មក​ផឹក។
But I've always been
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
curious about something,
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ,
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
come to Shu Mei
មក Shu Mei
to be a shrimp soldier and crab soldier
ធ្វើជាទាហានបង្គា និងទាហានក្តាម
with a bright future abroad.
ជាមួយនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនៅបរទេស។
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
apologize under the guise of apology,
សុំទោសក្រោមការសុំទោស,
Give me a delaying tactic.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវយុទ្ធសាស្ត្រពន្យារពេល។
Okay, let's give your Mr. Yuan
មិនអីទេ ទុកអោយលោកយួន
the bottom line.
បន្ទាត់​ខាងក្រោម​បង្អស់។
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay, I'm fine.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
Let's take a look around later.
តោះមើលជុំវិញពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Du Bingwen.
ឌូ ប៊ីងវេន។
Our boss agreed.
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានយល់ព្រម។
As long as Shu Mei can settle in
ដរាបណា Shu Mei អាចដោះស្រាយបាន។
at least one Class A mall
យ៉ាងហោចណាស់ផ្សារទំនើប Class A
within one month,
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ,
Guangke is willing to cooperate with you.
Guangke មានឆន្ទៈក្នុងការសហការជាមួយអ្នក។
Thank you, Sherry.
សូមអរគុណ Sherry ។
But if you want to enter a Class A mall
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចង់​ចូល​ផ្សារ​ទំនើប​ថ្នាក់ A
within one month,
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ,
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Gu Qiao.
Gu Qiao ។
Gu Qiao
Gu Qiao
Ge Ge, I didn't have time to make breakfast,
Ge Ge ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើអាហារពេលព្រឹកទេ
so I went out to buy it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅទិញវា។
Eat first. I haven't washed yet.
ញ៉ាំមុន។  ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសំអាតទេ។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
Gu Qiao
Gu Qiao
Let's cancel the breakfast
តោះលុបចោលអាហារពេលព្រឹក
at home in the future.
នៅផ្ទះនាពេលអនាគត។
We're running out of time. We'll be stuck in traffic
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។  យើងនឹងជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍
if it's too late.
ប្រសិនបើវាយឺតពេល។
Ge Ge,
Ge Ge,
let's pretend
តោះធ្វើពុត
we don't know each other in the company, okay?
យើងមិនស្គាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?
Is that necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
I don't want people to think that
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
I came in through the back door,
ខ្ញុំចូលតាមទ្វារក្រោយ
It's up to you,
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ,
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Mr. Du, what a coincidence.
លោក ឌូ អ្វី​ដែល​ចៃដន្យ។
What's wrong with your mouth?
តើមាត់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Someone beat me up.
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំ។
You hit me during a sleepwalk.
អ្នកវាយខ្ញុំពេលកំពុងដេក។
Do you think I'm a kid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
As long as we can get
ដរាបណាយើងអាចទទួលបាន
the entry contract of Class A shopping mall,
កិច្ចសន្យាចូលផ្សារទំនើប Class A,
Basically, it's not a big problem
ជាទូទៅ វាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
to sign a contract with Guangke,
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Guangke,
Don't be so stubborn.
កុំរឹងរូសពេក។
20 million is 20 million.
20 លានគឺ 20 លាន។
We'll earn it back sooner or later.
យើងនឹងទទួលបានវាមកវិញឆាប់ៗ ឬយូរជាងនេះ។
Don't push yourself too hard.
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
I'll take care
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
of Guangke as scheduled,
នៃ Guangke តាមការគ្រោងទុក
It doesn't matter if you can't handle it.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
This is
នេះ​គឺជា
Du Bingwen's problem,
បញ្ហារបស់អ្នក Bingwen,
Let him handle it.
ឱ្យគាត់ដោះស្រាយ។
By the way, Mr. Fu,
និយាយអីញ្ចឹង លោក ហ្វូ។
there's something I want to tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
I asked my bestie
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ
to work in the company.
ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
This kind of thing,
រឿងបែបនេះ,
you don't have to report to me.
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
It looks unique.
វាមើលទៅប្លែក។
This is the Marketing Department's office area.
នេះជាតំបន់ការិយាល័យរបស់នាយកដ្ឋានទីផ្សារ។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
this is the newcomer
នេះគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
from Gu Qiao's marketing department.
ពីផ្នែកទីផ្សាររបស់ Gu Qiao ។
Take more care of him in the future.
ថែរក្សាគាត់បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Work hard. Come on.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។  ឆាប់​ឡើង។
Thank you, Mr. Wang.
សូមអរគុណលោក Wang ។
Hello, I'm Wang Mei.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Mei ។
Hello,
សួស្តី
hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
-This is Xia Meng. -Hello. I'm Gu
- នេះគឺជា Xia Meng ។  - ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ Gu
Qiao.
Qiao ។
Let's say hello later.
សូមជំរាបសួរនៅពេលក្រោយ។
Well,
មែនហើយ
this way. Follow me.
ផ្លូវ​នេះ។  តាម​ខ្ញុំ។
Okay,
យល់ព្រម,
She changed her bag again.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរកាបូបរបស់នាងម្តងទៀត។
So rich.
សម្បូរណាស់។
Do you think the diamonds on her body,
តើអ្នកគិតថាពេជ្រនៅលើរាងកាយរបស់នាង,
are they real or fake?
តើពួកគេពិតឬក្លែងក្លាយ?
Really?
ពិតទេ?
Gu Qiao, are you really here?
Gu Qiao តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
What happened to you after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ?
Feel free to ask me.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោកយូ។
I've made a deal with Blue Eagle.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ Blue Eagle។
As long as you nod,
ដរាបណាអ្នកងក់ក្បាល
the contract can continue.
កិច្ចសន្យាអាចបន្តបាន។
I'll go to Mr. Fu and say
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Fu ហើយនិយាយ
thank you, Mr. Du.
សូម​អរគុណ​លោក Du ។
But now that
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
we have a better choice.
យើង​មាន​ជម្រើស​ល្អ​ជាង។
Is there any need to turn back to the grass?
តើចាំបាច់ត្រូវងាកទៅរកស្មៅទេ?
Yes.
បាទ។
But time is running out.
ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Class A shopping mall,
ផ្សារទំនើបលំដាប់ A,
it's not easy to settle in,
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាំងទីលំនៅ
In case there are any variables.
ក្នុងករណីមានអថេរណាមួយ។
Soldiers are dangerous,
ទាហានមានគ្រោះថ្នាក់
didn't you teach me that, Mr. Du?
តើលោកមិនបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Is your boyfriend back yet?
តើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​វិញ​ទេ?
Why should I report to you
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅអ្នក?
about my private schedule?
អំពីកាលវិភាគឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
My child
កូន​របស់ខ្ញុំ
is doomed.
ត្រូវវិនាស។
Don't you know you need help
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការជំនួយទេ។
when you're cheated on?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបោក?
Just modify this.
គ្រាន់តែកែប្រែនេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
Right away.
ភ្លាមៗ។
Manager Zheng,
អ្នកគ្រប់គ្រង Zheng
well,
ផងដែរ
Is there anything I can do?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
There's no hurry.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
Isn't it your first day here?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Get familiar with the working environment,
ស្គាល់បរិយាកាសការងារ,
and know the rhythm of work.
និងដឹងពីចង្វាក់ការងារ។
I'll go out with Master
ខ្ញុំនឹងចេញទៅជាមួយលោកគ្រូ
later.
ពេលក្រោយ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I have to sort out the form again.
ខ្ញុំត្រូវតម្រៀបទម្រង់បែបបទម្តងទៀត។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
You.
អ្នក.
Look at my
មើលរបស់ខ្ញុំ
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Okay,
យល់ព្រម,
Here is a document
នេះគឺជាឯកសារមួយ។
that needs to be summarized.
ដែលចាំបាច់ត្រូវសង្ខេប។
If you have time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
if you have time.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
One cup of milk tea,
តែទឹកដោះគោមួយពែង,
two cups?
ពីរពែង?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't use this form so often
ខ្ញុំមិនប្រើទម្រង់នេះញឹកញាប់ទេ។
that I forgot it.
ថាខ្ញុំភ្លេចវា។
How do we
តើយើងធ្វើដូចម្តេច
lock this?
ចាក់សោនេះ?
You don't know how to do it.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
I was,
ខ្ញុំ​គឺ,
I used to be,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា,
But I forget it when I don't need it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវានៅពេលដែលខ្ញុំមិនត្រូវការវា។
If you can teach me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ,
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
This is quite complicated.
នេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
She doesn't even know how to use spreadsheets.
នាង​ក៏​មិន​ចេះ​ប្រើ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ដែរ។
That's hilarious. See you
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  លាហើយ
at the exit.
នៅច្រកចេញ។
Ge Ge
Ge Ge
Why did you ask me to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
It's like having an affair.
វាដូចជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
It's
វាជា
an entry gift for you,
អំណោយចូលសម្រាប់អ្នក,
Cactus,
ដើមត្រសក់,
Radiation-proof,
ការពារវិទ្យុសកម្ម,
You scared the hell out of me.
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you wanted me to grow tenaciously
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើនដោយអត់ធ្មត់
like a cactus?
ដូច cactus មួយ?
That's a good moral.
នោះជាសីលធម៌ល្អ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Can you get used to it on your first day at work?
តើអ្នកអាចប្រើវានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ?
Of course I can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
Even if you leave me alone
ទោះ​បី​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​
on an isolated island,
នៅលើកោះដាច់ស្រយាលមួយ
I can get used to it very quickly.
ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងវាបានយ៉ាងលឿន។
Not to mention
មិនបាច់និយាយទេ។
this tall office.
ការិយាល័យខ្ពស់នេះ។
Really?
ពិតទេ?
Then I won't be with you at noon.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
You can go with Wang Mei
អ្នកអាចទៅជាមួយ Wang Mei
and Xia Meng,
និង Xia Meng
Just in time to get familiar with
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាដើម្បីស្គាល់
the surrounding environment,
បរិស្ថានជុំវិញ,
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
In terms of interpersonal relationship,
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរវាងបុគ្គល។
don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Mr. Yuan.
លោក យាន។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
he won't gossip
គាត់នឹងមិននិយាយដើមគេទេ។
about our relationship.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
In our company,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
he is the least likely to gossip.
គាត់ទំនងជាតិចបំផុតក្នុងការនិយាយដើម។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Wang Mei Xia Meng,
លោក Wang Mei Xia Meng
what would you like for lunch?
តើអ្នកចង់អាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
My mom brought me lunch boxes,
ម៉ាក់ខ្ញុំយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកខ្ញុំ
boiled shrimps.
បង្គាឆ្អិន។
I'm not going either.
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Look how greedy you are.
មើលថាតើអ្នកលោភលន់ប៉ុណ្ណា។
White-boiled shrimp.
បង្គាឆ្អិនពណ៌ស។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Second Brother Du,
បងប្រុសទីពីរ Du
I said that with the interview,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ជាមួយ​នឹង​បទ​សម្ភាសន៍
I should say thank you twice.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណពីរដង។
Every time, you just say it,
រាល់ពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
but do something practical.
ប៉ុន្តែធ្វើអ្វីមួយដែលជាក់ស្តែង។
Got it.
យល់ហើយ។
How did you get that wound
តើអ្នកបានទទួលរបួសដោយរបៀបណា
on your mouth?
នៅលើមាត់របស់អ្នក?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I was hit by a sleepwalking.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​ការ​ដើរ​ដេក។
Think of me as a fool.
គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
Yuan Ge and that serious man,
Yuan Ge និងបុរសធ្ងន់ធ្ងរនោះ
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I saw a decent man
ខ្ញុំបានឃើញបុរសសមរម្យ
with a little girl yesterday.
ជាមួយក្មេងស្រីតូចម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
so
ដូច្នេះ
So you went
ដូច្នេះអ្នកបានទៅ
and beat him up.
ហើយវាយគាត់។
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
Aren't you angry that
តើអ្នកមិនខឹងនោះទេ។
your bestie was cheated on?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេបោក?
Isn't that great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Isn't this fulfilling
តើនេះមិនមែនជាការបំពេញទេ។
someone's wish?
បំណងប្រាថ្នារបស់នរណាម្នាក់?
Right?
មែនទេ?
Well,
មែនហើយ
Yuan Ge,
Yuan Ge,
Second Brother Du,
បងប្រុសទីពីរ Du
I mean this song,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បទ​នេះ
Actually, I really like
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
Zheng Jinnan,
លោក Zheng Jinnan,
It's not easy to fall in love,
លង់ស្នេហ៍មិនងាយទេ
but you still meet this kind of man.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួបមនុស្សបែបនេះ។
Yes
បាទ
She put the little IQ she has,
នាងដាក់ IQ តិចតួចដែលនាងមាន
into her work.
ចូលទៅក្នុងការងាររបស់នាង។
You have no experience
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
in social life at all.
នៅក្នុងជីវិតសង្គម។
I can't tell at all.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទាល់តែសោះ។
What is a good person?
តើមនុស្សល្អជាអ្វី?
What are the bad guys?
តើមនុស្សអាក្រក់មានអ្វីខ្លះ?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
So long-term pain is better than short-term pain,
ដូច្នេះការឈឺចាប់រយៈពេលវែង ប្រសើរជាងការឈឺចាប់រយៈពេលខ្លី
if you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
You just ran over and said it directly,
អ្នកគ្រាន់តែរត់ហើយនិយាយដោយផ្ទាល់
taking advantage of it
ទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
like this.
ដូចនេះ។
Well, what you said
អញ្ចឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
is not very serious.
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You've never thought of it that way.
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
Yuan Ge's attitude towards me,
អាកប្បកិរិយារបស់ Yuan Ge ចំពោះខ្ញុំ
She won't believe me even if I tell her.
នាងនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់នាងក៏ដោយ។
If I tell her that you told me,
បើខ្ញុំប្រាប់នាងថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
do you think she would believe me?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Who said that just now?
អ្នកណាថាពេលនេះ?
You should thank me
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ
with practical actions.
ជាមួយនឹងសកម្មភាពជាក់ស្តែង។
It's me,
គឺ​ខ្ញុំ,
isn't it?
មែនទេ?
It's my treat. You pay the bill.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកបង់វិក័យប័ត្រ។
Come on, have some fish.
មក​ញ៉ាំ​ត្រី​មក។
Eating fish helps your brain.
ញ៉ាំត្រីជួយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Master,
លោកគ្រូ
I've seen both upstairs and downstairs,
ខ្ញុំបានឃើញទាំងជាន់លើ និងខាងក្រោម
There is no store transfer here,
មិនមានការផ្ទេរហាងនៅទីនេះទេ
and no contract expires.
ហើយ​គ្មាន​កិច្ច​សន្យា​ណា​ផុត​កំណត់​ឡើយ។
Isn't there a vacant lot here?
ទីនេះមិនមានដីទំនេរទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
But next to the washroom,
ប៉ុន្តែនៅក្បែរបន្ទប់ទឹក
there's a smell.
មានក្លិន។
And people come and go.
ហើយមនុស្សមកនិងទៅ។
They all go to the toilet.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅបង្គន់។
Will anyone buy anything?
តើមានអ្នកណាទិញអ្វីទេ?
That is to say,
ពោល​គឺ
in fact, this open space
តាមពិតកន្លែងបើកចំហនេះ។
was enough to make a shop.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើហាង។
It's just because it's next to the bathroom,
ព្រោះនៅជាប់បន្ទប់ទឹក
so I didn't rent it out.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជួលវាចេញទេ។
After all, next to the bathroom,
យ៉ាងណាមិញ នៅជាប់បន្ទប់ទឹក
it will still affect the sales volume.
វានឹងនៅតែប៉ះពាល់ដល់បរិមាណលក់។
Master,
លោកគ្រូ
are you really going to rent this place?
តើអ្នកពិតជានឹងជួលកន្លែងនេះមែនទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Xiong Qiming only said,
Xiong Qiming បានត្រឹមតែនិយាយថា
as long as we settle in Class A shopping mall,
ដរាបណាយើងតាំងលំនៅនៅផ្សារទំនើប Class A
So I agreed to cooperate with Shu Mei.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម​សហការ​ជាមួយ Shu Mei ។
It doesn't specify the location.
វាមិនបញ្ជាក់ទីតាំងទេ។
I'm 25 years old,
ខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំ
so I have to marry myself off,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរៀបការដោយខ្លួនឯង
If you really want to get married,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រៀបការ,
you shouldn't choose the one
អ្នកមិនគួរជ្រើសរើសមួយនោះទេ។
who went on a blind date last time.
ដែលបានទៅណាត់ជួបកាលពីលើកមុន។
Handsome and rich,
ស្អាតហើយសម្បូរ,
and you blackmailed him.
ហើយអ្នកបានបន្លំគាត់។
He loves to watch plays,
គាត់ចូលចិត្តមើលរឿងល្ខោន
I love to watch movies,
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលកុន,
We can't go together.
យើងមិនអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ។
You mean the new guy?
មានន័យថាអ្នកថ្មី?
Does it have anything
តើវាមានអ្វី
to do with Yanxi?
ធ្វើជាមួយ Yanxi?
She came in through the back door,
នាងចូលមកតាមទ្វារក្រោយ
I think Yanxi
ខ្ញុំគិតថា Yanxi
took good care of her today.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
But she doesn't even know
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនដឹងដែរ។
how to use
របៀបប្រើ
a spreadsheet.
សៀវភៅបញ្ជី។
I really don't know why the company hired this kind of person.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ជួល​មនុស្ស​បែប​នេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Also,
ផងដែរ
Mr. Yuan is really nice to Yanxi,
លោក យាន ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ Yanxi,
Yanxi made such a big mistake this time,
Yanxi បានធ្វើកំហុសធំបែបនេះ
yet she's still willing to take her out.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែសុខចិត្តយកនាងចេញ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Mr. Yuan has always been
លោក យាន តែងតែ
a man of business.
បុរសជំនួញ។
I don't know what happened this time.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
It's impossible to deal with Guangke
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Guangke
in one month.
ក្នុង​មួយ​ខែ។
I made a military order
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជាយោធា
at the company today,
នៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ
If we can't get the photonics department
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបាននាយកដ្ឋាន photonics
done in a month,
ធ្វើរួចក្នុងមួយខែ
So I quit my job automatically.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
even if Mr. Yuan doesn't take care of Guangke,
បើទោះជាលោក Yuan មិនមើលថែ Guangke ក៏ដោយ
Mr. Fu won't let her go either.
លោក Fu ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដែរ។
Maybe.
ប្រហែល។
Mr. Fu
លោក ហ្វូ
has always been unfathomable.
តែងតែមិនអាចយល់បាន។
If Ge Ge leaves,
ប្រសិនបើ Ge Ge ចាកចេញ
will it taste good?
តើវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Delicious What's the point
ឆ្ងាញ់ត្រង់ចំណុចណា
of me staying here?
ពីខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ?
I'll buy it for you next time.
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Just tell me
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
where you bought it.
កន្លែងដែលអ្នកទិញវា។
It's not that I won't tell you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
As for this thing,
ចំណែក​រឿង​នេះ
I have to figure out a way.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
Just like downstairs in our house,
ដូចជាន់ក្រោមផ្ទះយើងអញ្ចឹង
there's a stall stall,
មានតូបតូបមួយ
I don't go out often.
ខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅញឹកញាប់ទេ។
Didn't we speak a little loudly
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ខ្លាំង​បន្តិច​ទេ។
just now?
ឥឡូវនេះ?
I can hear it if I hear it.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​វា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឮ​វា​។
You're telling the truth anyway.
អ្នកកំពុងនិយាយការពិត។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
The environment at noon
បរិស្ថានពេលថ្ងៃត្រង់
is not bad. It's good.
មិនអាក្រក់ទេ។  វាល្អណាស់។
It tastes good, too.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
-Yes. -Let's go together after
- បាទ។  - តោះទៅជាមួយគ្នា
work. Okay.
ការងារ។  យល់ព្រម។
I'll wait for you. I'll treat you to dinner tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។  ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
What did you have for lunch?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
The beef rice I ate,
បាយសាច់គោដែលខ្ញុំញ៉ាំ
the Japanese food I ate,
ម្ហូបជប៉ុនដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ
Goodbye.
លាហើយ
By the way, which department are you from?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
the boss will come to inspect us at two o'clock today.
ចៅហ្វាយនឹងមកពិនិត្យយើងនៅម៉ោងពីរថ្ងៃនេះ។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Open the door!
បើក​ទ្វា!
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Hello,
សួស្តី
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I'm from this company.
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុននេះ។
I just came out to go to the toilet.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​មក​បង្គន់។
I forgot my card.
ខ្ញុំភ្លេចកាតរបស់ខ្ញុំ។
Open it for me. Thank you.
បើកវាឱ្យខ្ញុំ។  សូមអរគុណ។
Which department are you from?
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
Me,
ខ្ញុំ
From the publicity department,
ពីនាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយ,
you can call me Linda.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាលីនដា។
Propaganda Department,
នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយ,
There are 23 people in total.
សរុប​មាន​២៣​នាក់ ។
Why didn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
There's a girl named Linda.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលីនដា។
Do you remember that?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
You have a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
I'm your
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
boss's friend,
មិត្តរបស់ចៅហ្វាយ,
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to give him a surprise.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Boss's friend,
មិត្តរបស់ថៅកែ,
what's our boss's name?
តើចៅហ្វាយរបស់យើងឈ្មោះអ្វី?
Xiong Qiming,
Xiong Qiming,
why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You open the door,
អ្នកបើកទ្វារ,
I'll ask him to come out and explain to you.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​គាត់​ចេញ​មក​ពន្យល់​អ្នក។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
call him.
ហៅគាត់។
You really don't believe me?
អ្នកពិតជាមិនជឿខ្ញុំមែនទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
When I called him,
ពេលខ្ញុំហៅគាត់
I told him that you're not sensible.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
You also stopped my boss's friend.
អ្នក​ក៏​បាន​បញ្ឈប់​មិត្ត​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Hey,
ហេ!
Mr. Xiong,
លោក Xiong
are you in a meeting?
តើអ្នកកំពុងប្រជុំទេ?
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
because I want to see you.
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I have a surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
As a result,
ជា​លទ្ធផល,
the staff wouldn't let me in,
បុគ្គលិកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is too immature.
នេះគឺមិនទាន់ពេញវ័យ។
Well,
មែនហើយ
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Let me ask.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
Your boss asked you what your name was?
ចៅហ្វាយ​ឯង​សួរ​ឯង​ថា​ឯង​ឈ្មោះ​អី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
No, I can walk on my own.
ទេ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
Don't fight me.
កុំវាយខ្ញុំ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I'm angry.
ខ្ញុំ​ខឹង។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
How was work?
តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did it go well?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
Good luck.
សំណាងល្អ។
I was born for the workplace.
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់កន្លែងធ្វើការ។
I took a fork in the road a few years ago,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានយកផ្លូវបំបែក
if there's anything you don't understand,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់,
You can ask Yeon-hee,
អ្នកអាចសួរ Yeon-hee,
if you're sorry,
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស,
You can take it home and ask me.
អ្នកអាចយកវាទៅផ្ទះហើយសួរខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You still have a lot of things to do.
អ្នក​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I had a good talk
ខ្ញុំបាននិយាយល្អ។
with Xingguang today,
ជាមួយ Xingguang ថ្ងៃនេះ
Really?
ពិតទេ?
About your work,
អំពីការងាររបស់អ្នក,
I'm not worried at all.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ។
I'm worried about your life-long affairs.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​កិច្ចការ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
After what happened to Jinnan Zheng,
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jinnan Zheng,
I realized,
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ,
There are some things
មានរឿងខ្លះ
that can't be rushed.
ដែលមិនអាចត្រូវបានប្រញាប់។
You're just not meant to be.
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានបំណងចង់ក្លាយជា។
If it's not the right person,
បើមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ
this fate is something
ជោគវាសនានេះគឺជាអ្វីមួយ
that suddenly comes back to me,
ភ្លាមៗនោះត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
Watch less idol dramas.
មើលរឿង idol តិច។
If you have time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
You might as well read
អ្នកក៏អាចអានផងដែរ។
more books and lectures on marketing.
សៀវភៅ និងការបង្រៀនជាច្រើនទៀតអំពីទីផ្សារ។
Do you know who hit
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​វាយ​
Second Brother Du's mouth?
មាត់បងទីពីរ?
I don't care about him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
Zheng Jinnan,
លោក Zheng Jinnan,
the second brother Du
បងប្រុសទីពីរ Du
he told you about,
គាត់បានប្រាប់អ្នកអំពី,
It really changed my feelings
វាពិតជាផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
towards him more and more.
ឆ្ពោះទៅរកគាត់កាន់តែច្រើន។